"وكالة المباحث موري"
رجاء! إعادة التحقيق في قضية الانتحار أختي الكبرى!
حسنًا ، حسنًا ، من فضلك خذ الأمور بسهولة.
بادئ ذي بدء ، من فضلك أعطني اسمك.
أوه ، نعم.
"ميساكي ياناي (17)" -أنا ميساكي ياناي.
كنت ذاهبًا إلى نفس مدرسة سونوكو
وركض حتى المدرسة المتوسطة.
ومن المدرسة الثانوية
ذهبت إلى أكاديمية سيمي ياناي
حيث والدتها هي الرئيس.
أنا أرى. إلى أكاديمية سيمي ياناي؟
و؟ لديك شكوك حول انتحار أختك الكبرى؟
نعم! ناجيسا ...
أختي الكبرى لن تنتحر أبدا!
ولكن ، إذا خلصت الشرطة إليها على أنها انتحار ،
كان عليهم التوصل إلى دليل لإثبات ذلك.
كان هناك شاهدين عيان.
أنا أرى. شهود عيان.
واحد منهم هو أنا.
أرى ...
لكن هذا خطأ!
حسنًا ...
رجاء!
يرجى إثبات أن أختي الكبرى لم تنتحر!
لكن ...
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
العميل فتاة في المدرسة الثانوية.
يتم الكشف عن حقيقة مروعة في الحرم الجامعي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"نافذة أكاديمية البنات"
بلى. كان الطب الشرعي متأكدًا أيضًا.
أعلنوا أن السيدة. انتحر Nagisa Yanai بشكل لا لبس فيه.
كما اعتقدت ، بعد كل شيء.
شكرا جزيلا لك المفتش.
لذا ، أخبرني المفتش ميجور.
أنا أعلم!
لهذا السبب جئت لرؤيتك المحقق موري.
ميساكي!
الجيز!
مهلا. ساعدني.
مرحبًا ، بوبس.
لماذا لا تسألها على الأقل عما شاهدته؟
أعتقد ذلك.
على أي حال ، اهدأ. أخبره بالضبط بما رأيته.
نعم. سأفعل ذلك.
أنا فقط سأسمعك ، حسنًا ، آنسة.
في غروب الشمس قبل 5 أيام.
فقط حوالي الساعة 18:00.
"الطلاء الرطب!" -طُلب مني أن آتي إلى مقاعد البدلاء من قبل السيدة كوداما
وقالت إنها تريد التحدث معي.
السيدة. كوداما؟
نعم ، إنها مستشاري لكل من مدرستي الثانوية
ونادي الدراما الجامعي.
أختي الكبرى وأنا على حد سواء تنتمي إلى نادي الدراما.
كان من المقرر أن تلعب أختي الكبرى الممثلة الرئيسية
في مهرجان اليوم الدراسي لأكاديمية العام المقبل.
"Harue Kodama (25) ، مستشار نادي المسرح" - على الرغم من أنه سيعقد
في وقت مبكر من العام المقبل ، ما زلت لم أقرر على البرنامج.
لوضعها ببساطة ، سواء كان يجب أن يكون كوميديا أو مأساة.
نعم سمعت عنها من أختي.
أنه إذا كان ليوم الأساس ، يجب أن يكون لها نهاية سعيدة
أو عليك أن تلمس قلوب الناس
وإحضارها إلى ذروتها بمهارات التمثيل.
كما أن ناجيسا غير مقررة.
لهذا أردت أن أسمع ما عليك قوله أيضًا.
لكنها بالتأكيد متأخرة.
قال لي ناجيسا أن أنتظر هنا.
ماذا؟
هذا هو نادي الحرف الفنية النموذجي ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أن جميع أعضاء النادي غادروا رغم ذلك.
ربما هو المستشار يا سيد. شيباغاكي؟
من المفترض أن يكون لديه اجتماع مع الرئيس من الساعة 17:30.
أخت؟
السيدة. ياناي؟ لماذا هي ...
ماذا تحاول أن تفعل؟
أخت!
"Nagisa Yanai (22) ، أخت ميساكي" - أين أختك
ربط الحبل؟
الحزم في تلك الغرفة كلها من السهل رؤيتها.
أخت! أخت!
ليس جيدًا ، إنه دليل على الصوت!
لا!
إنه مغلق!
اليوم من كل الأيام!
هذا صحيح ، اتصل بغرفة الرئيس!
نعم!
هل كانت غرفة الرئيس قريبة؟
نعم. لقد كان أسرع بكثير من أن نذهب
إلى البوابة الأمامية. إلى جانب ذلك ، انها في نفس الطابق 2nd.
لذا ، كانت والدتك هناك.
والمعلم دعا شيباغاكي أيضا.
مرحبا.
عن ماذا؟
الأخت في ورطة!
نادي الحرف الفنية النموذجي. عجل! تعال بسرعة!
ناجيسا! ناجيسا!
لماذا فعلت شيئًا كهذا؟
هذا المعلم دعا شيباغاكي ، هل كان صديق أختك ؟
إنه الرئيس المسؤول عن الشؤون المالية في الأكاديمية
وكانوا يخططون للزواج بعد تخرج أختها.
"Touichirou Shibagaki (26)" - كيف يمكنك المغادرة بدوني؟
إنه أمر سخيف ، لا أصدق ذلك!
مرحبًا ميساكي.
لماذا تعتقد أنه لم يكن ما بدا عليه
على الرغم من مشاهدة المشهد؟
أعتقد أن لديك سببًا لذلك ، أليس كذلك؟
أختك كان لديها حبيب كانت ستتزوج منه أيضاً
ألم تكن لديها أفضل وقت في حياتها؟
صحيح. أتساءل عما إذا كانت تنتحر في وقت كهذا.
ومع ذلك ، كانت المشكلة مع عشيقها.
ماذا تعني؟
السيد. حضرت شيباغاكي نفس جامعة السيدة. كوداما.
كانوا في حالة حب مع بعضهم البعض سابقا.
إنها المعلمة التي شاهدت المشهد معك ، أليس كذلك؟
هاه؟ ثم ربما كان توقيت اثنين؟
نعم. هل اعترفوا بعلاقتهم؟
وكشف التحقيق في الشرطة عن ذلك ،
السيد. فعل شيبازاكي دون قصد.
وما هي السيدة. كوداما تقول عنها؟
ماذا مع هذا الصبي؟
إنه شقي شرير. لا تدعه يزعجك.
لكن ، يمكن أن يكون حادًا في بعض الأحيان.
فقط في بعض الأحيان؟
وماذا فعلت السيدة. كوداما تقول؟
لقد اعترفت بأنهم كانوا عشاق من قبل.
لكنها تقول إنهم افترقوا مرة واحدة وإلى الأبد بالفعل.
أتساءل.
للاعتقاد بأن الاثنين يعملان في نفس المدرسة.
لذلك ، انتحر ناجيسا ، الذي انزعج من هذا. ربما.
لا ، لن تنتحر أبدًا دون أن تقول أي شيء.
كانت ستعيد خاتم الزفاف إلى الخائن.
كانت ستفعل ذلك على الأقل يا أختي.
لكن ...
هل هناك شيء يزعجك؟
لقد اكتشفت تلك الفضيحة
فقط بعد أن حققت الشرطة في الأمر ، أليس كذلك؟
كيف عرفت أختك عن ذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
هذا صحيح.
هذا صحيح. بالإضافة إلى أنني حصلت على هذا من الأخت الكبرى.
انظر ، إنها منحوتة Nagisa.
طلبت مني أن أذهب للحصول على تعديل الحجم في المحل الذي اشتريته منه.
متى كان هذا؟ اليوم الذي انتحرت فيه.
بعبارة أخرى ، ما زال Nagisa لا يعرف عن Shibagaki وحبيبه السابق.
ليس هذا فقط ،
قالت إنها تريد إبقاء السوار قيد التشغيل
حتى بعد أن تزوجت.
أختك كانت مليئة بالسعادة ، أليس كذلك؟
لهذا السبب لا أصدق أنها انتحرت!
لكنك رأيت بعينيك
أن أختك انتحرت.
لا!
الحبل الذي تم استخدامه
كان ما أعده نادي الحرف الفنية النموذجي للتعبئة.
البراز الذي استخدمته لسلم خطوة
طرقت في زاوية الغرفة من قبل شاشة التقسيم.
منذ أن كان هناك عجلات على البراز
ربما تدحرجت بعض المسافة بعد ركلها.
لكن هذا شيء حقًا.
هل هذا نموذج أكاديمية سيمي ياناي؟
هل جعل الطلاب كل هذه؟
لقد صنعناها جميعًا معًا ، لكن المستشار ربما ساعد أيضًا.
أوه ، تقصد السيد. شيباغاكي؟
نعم. إنه نموذج يجعل غريب الأطوار ومهووس بالحرب.
لذلك ، تبرع بجمعه الخاص للمعرض أيضًا.
أعتقد أنه تبرع بالكثير منه أيضًا.
نجاح باهر!
هذا هو النموذج الذي تسيطر عليه الراديو لخزان الحرب Elefant (الفيل)
التي تم تطويرها في ألمانيا في الحرب العالمية الثانية.
أنت على دراية حقًا.
نوع من.
أنت ولد بعد كل شيء.
كفتاة ، هذا أشبه به.
السيد. موري مرحبا.
تاكاجي ، هل من الصواب إحضار تلك الصورة معك؟
لا تلومني إذا حصل المفتش عليك.
حسنًا ، نظرًا لأننا وجدنا أن هذه ليست قضية قتل.
لكن هؤلاء الأطفال يقولون إنه ليس انتحارًا.
أوه ، فهمت.
ماذا تقصد ، "أرى"؟
استمع.
ما هو مريب في مثل هذه الحالات
هو أن شخص ما يكسب من وفاة الضحية!
لكن ، في هذه الحالة ،
الجميع تقريبا خسر بدلا من تحقيق مكاسب.
السيدة. كوداما والسيد اشتبه في أن شيباغاكي فضيحة ،
بينما الرئيس ياناي ، بسبب الصدمة من فقدان ابنتها ،
تقول إنها تريد إغلاق أكاديمية سيمي.
دعنا نقول ، حتى لو كان هناك الجاني ، لم يخرج أحد.
لن يكون هناك سبب للتسبب في الحادث.
حسنا.
ما هذا يا كونان؟
هل وجدت أي شيء يزعجك؟
الصور لا تكفي ،
لذلك دعونا نذهب إلى الموقع!
إلى الموقع؟ نعم.
ثم قد نتمكن من العثور على شيء ما ، أليس كذلك؟
لا بأس بالذهاب ، أليس كذلك ، الضابط تاكاجي؟
بلى. انها ليست مغلقة حقا أو أي شيء
لذلك يجب أن يكون على ما يرام.
لن أذهب.
حسنًا ، سنبلغك لاحقًا ، بوبس.
حان الوقت.
أوه ، ها هي.
كن جادا!
تحدث عن ميؤوس منها.
انتظر.
في ذلك الوقت ، كان كل وجه Sis في منظر واضح.
حسنًا ، سأذهب وأخبرها بذلك بعد ذلك.
سأتصل بك على الهاتف الخلوي.
حسنا.
في ذلك الوقت ، تم قفل المدخل الأمامي ، أليس كذلك؟
بلى.
هل ستعود بهذا القدر؟
نعم ، صحيح. حاول الحصول على.
ماذا عن هذا الوقت؟
هذا هو المكان فقط!
حسنا.
هل هذا هو أثر الزاحف؟
لا بد أنه تحطم بشدة.
مهلا.
هل يمكننا الانتهاء من إعادة تشغيل المشهد؟
أوه ، نعم.
ثم ...
هل انت بخير؟
إذا كنت تعتقد ذلك ، اسرع وابتعد عني!
أنا آسف.
نعم ، هذه هي وكالة المباحث موري.
أوه ، ميساكي؟
وفيما يتعلق بهذه الحالة. كما ذكرنا في ذلك اليوم ، مكتبنا ...
نعم اعرف.
لكن ... إلا إذا أتيت وتحدثت معي بالفعل في الموقع.
أنا وأمي لا يمكن أن نقتنع.
لكن ، حتى مع ذلك ...
من فضلك ، فقط شرح سوف تفعل.
حسنا.
شكرا جزيلا لك!
لكن ، مانع منك ، أنا فقط ذاهب لشرح.
نعم سيدي! أنا أتطلع لرؤيتك!
أراك لاحقًا ، إذن.
حسنًا ، بعبارة أخرى ، أنا أفعل ذلك
فقط لإقناع تلك الفتاة وجعلها تتخلى عما تفعله.
هذا أيضًا أحد واجبات المحقق العظيم!
ما هو السيد على الأرض. موري يفكر في البدء؟
ألم تسمع أي شيء؟
لا. لقد قال للتو ، ستعرف ما إذا كنت ستأتي.
نحن مشغولون بالاستعداد لإغلاق المدرسة الآن
ولا يمكن أن تدخر الكثير من الوقت.
حسنًا ، آسف لإبقائك تنتظر.
ما الذي أتى بك إلى هنا يا مفتش؟
أبي؟
لقد دخل بالفعل في وضع Kogoro النائم!
شكرا لك على الانتظار ، الجميع.
أنا هنا من طلب السيدة. ميساكي ياناي.
تم حل هذا بالفعل!
بالطبع أنا أعرف ذلك.
صحيح أن الضحية كان يعتقد أنها انتحرت.
لكنها انتحرت في ذلك اليوم
أنها طلبت من أختها الصغرى الذهاب
وضبط سوارها لها.
أليس هذا غير طبيعي بعض الشيء؟
بالنسبة لذلك ، أنا ألوم على ذلك.
ناجيسا الذي اكتشف أنني خانتها ، ربما باندفاع ...
ثم متى وكيف اكتشف ناجيسا ذلك؟
حسنا. الآن بعد أن لم يعد Nagisa هنا ...
لا توجد طريقة لمعرفة ذلك. أنا أرى.
بالمناسبة ، أسمع أن ميساكي ، ران والآخرين ،
أعاد تشغيل مشهد الحادث لإعادة تأكيد الأشياء.
سونوكو ، هل يمكنك إعادة المشهد لنا مرة أخرى هنا الآن؟
تريد منا أن نفعل ذلك مرة أخرى؟
أنا آسف ولكن السيدة. ياناي ،
يرجى تحمل معنا لفترة أطول.
سونوكو ، في البداية ، وضع سلم الخطوة في هذا الموقف ،
لكنها لم تتطابق مع الموقف الذي شوهد منه Nagisa.
من أجل مطابقة الموقف ،
كانت هناك حاجة لسحب المزيد من بعيدا عن النافذة.
اه ... حول هنا.
ماذا عنها؟
هذه ليست النقطة.
لم يكن بإمكانها الانتحار هناك.
لأنه في وقت الحادث في ذلك اليوم ...
تم وضع نموذج أكاديمية سيمي هناك.
فقط للتأكد ، أود أن أسألك يا ميساكي.
ما مقدار مساحة الغرفة التي تناولتها الحرف النموذجية؟
أوه ، نعم. حتى هذا الخط.
كما ترون ، لا يمكن وضع سلم الخطوة هناك.
ولكن إذا تجنبت الحرف النموذجية ووضعت سلم الخطوة في الموضع ،
لا يتطابق مع شهادات شهود العين.
من أجل جعله يخرج نفسه عن طريق الاقتراب من النافذة ،
كان هناك حاجة إلى سلم خطوة أقل بكثير.
مهلا ، مهلا. الشيء الوحيد
التي يمكن أن تكون بمثابة سلم خطوة التي كانت حولها كان البراز.
حسنًا ، في الواقع كان هناك شيء آخر.
اه ، مفتش.
لماذا أنت عالق في الموقف الذي انتحرت فيه؟
يبدو الأمر كما لو كنت تحاول تحديد مكان الوقوف على المسرح.
تعال للتفكير في الأمر ،
في ذلك الوقت ، كان وجه الأخت حتى وركيها في الأفق
كما لو أنها استخدمت مقياسًا أو شيئًا من هذا القبيل.
أتساءل عما إذا كانت هذه مجرد صدفة؟
إذا لم تكن هذه مصادفة إذن ...
إذا أخبرها أحدهم ماذا تفعل ...
للتأكد من أن الاثنين في الفناء يمكن أن تحصل على رؤية جيدة لها.
تقصد أن الأخت انتحرت
تأكد من أننا رأينا ما فعلته؟
هذا صحيح ، أراد Nagisa السيدة. كوداما
لمشاهدة عملها الانتحاري.
لذلك ، اختارت أفضل موقف للقيام بذلك.
أوه ، لهذا السبب أخبرتني أن أنتظر على المقعد في الفناء.
لذا ، كان هذا الانتحار عملاً وضعته Sis؟
هذا ما اعتقدته ناجيسا.
أرادت الجمهور الذي جاء لرؤيتها
في مهرجان المؤسسة ، لمشاهدة عملها.
لذلك ، اعتقدت أنه كان عليها ذلك
تطغى على السيدة. كوداما مع أدائها.
إذا نجحت ،
حتى لو كان لها نهاية مأساوية ،
كل من يشاهده سيستغرق الأمر.
أنا أفهم ...
أنا متأكد من أن Nagisa كان سيحمل مثل هذا الأداء.
لذا ، بهذه الطريقة ،
يقود الضحية بحديثه الماهر.
الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك هو ...
مهلا. فقط ما الذي تتحدث عنه؟
لا شيء خارج عن المألوف.
لم أذكر اسمك على الإطلاق حتى الآن.
هناك عدة صفوف من المقاعد في الفناء ،
ولكن لسبب ما كل المقاعد غير تلك
أن ميساكي والسيدة جلس كوداما
كان علامة "الطلاء الرطب" عليها.
سمعت من موظف
أن السيد. طلب Shibagaki رسمهم في ذلك اليوم بالذات.
بهذه الطريقة ، المقعد الخاص لمشاهدة أدائها من
تم تعيينه تلقائيًا.
علاوة على ذلك ، لسبب ما فقط في ذلك اليوم ،
تم قفل باب المدخل الجانبي.
ومن اعتنى بالمفاتيح؟
إنه أنت ، أليس كذلك يا سيد. شيباغاكي؟
لكن يا سيد موري ،
لنفترض أن انتحارها كان في الواقع عملاً ،
لماذا خرجت لتكون حقيقية؟
هذا لأن سلم الخطوة تحرك بمفرده.
ماذا؟
كان البراز مرتفعًا جدًا بحيث لا يمكن استخدامه كسلم خطوة ،
لذلك ، أخبرها الجاني أن تركب دبابة الحرب.
دبابة حرب؟
دبابة الحرب Elefant التي كانت في الموقع؟
الضابط تاكاجي ، هل يمكنك إحضاره إلى هنا؟
انها من ألمانيا ومصنوعة من الألومنيوم يموت الصب.
إنه قادر تمامًا على دعم وزن المرأة.
مما يعني أنها استخدمت خزان الحرب هذا كسلم خطوة؟
6:00 في المساء ، ربما كان الوقت كذلك
أنه قيل للضحية أن تبدأ الأداء.
إذا تم استخدام وحدة التحكم عن بعد بالضبط في ذلك الوقت ،
لا داعي لأن تكون في هذه الغرفة لتحريك خزان الحرب.
السيد. شيباغاكي ، كنت تتلاعب
الآلة الحاسبة في ذلك الوقت بيدك اليسرى ، أليس كذلك؟
كان لديك يدك اليمنى في جيبك.
ماذا لو كان لديك جهاز التحكم عن بعد
في جيبك في ذلك الوقت؟
لقد تم تأطيري!
تلقيت مكالمة من ميساكي
وصدمت لسماع أن Nagisa قد انتحر.
أنا ضحية أيضًا ، كما تعلم.
هذه كذبة! كل ما يمكنني قوله هو الاندفاع إلى نادي الحرف الفنية النموذجي
ومع ذلك ...
أختي في ورطة!
في غرفة الحرف الفنية النموذجية. عجل! بسرعة!
ومع ذلك ، كيف عرفت أنه انتحر؟
كانت تلك مجرد زلة من اللسان.
عندما وصلت إلى الموقع ، هل كان سلم الخطوة هناك؟
رأيته من خلال الستائر بواسطة شاشة التقسيم ،
إذا كنت تتحدث عن البراز. أنا أرى.
وبعبارة أخرى ، أكدت سلم الخطوة
بينما دخلت لإنقاذها.
هذا سخيف! عندما قدمت تبرعي ،
أزلت كل مصدر الطاقة من جميع الموديلات.
لم أرغب في الطلاب
للتلاعب مع نماذجي الثمينة ، كما ترى.
صحيح أنه يبدو أنه لا توجد هوائيات في الأفق.
بالطبع لا.
شكرا لخصمك ،
لكن ما لا يتحرك ، لا يتحرك!
تحركت!
كان لدي كونان التحقق من ذلك مسبقا.
تم تعديل الهوائيات إلى أنواع مدمجة.
هناك آثار تمت إزالة المحركات مرة واحدة ،
ولكن الآن يبدو أنهم تم إعادتهم مرة أخرى.
هل يمكنك الإجابة على كل هذا يعني؟
يبدو أن السيد. انتهى Shibagaki من إعادة التوجيه.
السيدة. يبدو أن كوداما اعترفت للرئيس.
السيد. كان شيباغاكي يستخدم أموال الأكاديمية
وقيل له أن لا يقول شيئا لأنه سيعطيها حصة منه.
هذا أخافها ، لذلك انفصلت عنه.
إذا أفلست الأكاديمية ،
سيتم أيضًا إلقاء الأموال التي اختلسها في الظلام.
لذلك ، كان الجاني يفكر في المدى
من كسب لنفسه ، بعد كل شيء.
يبدو أنه بفضل دعم ميساكي ،
عادت والدتها على قدميها مرة أخرى.
سيواصلون تشغيل هذه الأكاديمية ، إذن.
"الحلقة التالية" - هل يمكن أن يكون ذلك ...
إنه جسم غامض!
نوع Adamsky!
جسم غامض؟
كما قلت ، سأدفع كل ما أدين لك به غدًا!
جسم غامض.
يبدو أنك أدركت شيئًا ما.
نوع من...
كونان التالي ،
"لا يصدق! تحطم جسم غامض"
تلميح كونان التالي:
"التمرير المعلق"
حتى بعد العطلات هو أسبوع كوغورو!
كل ما ستفعله هو النوم لأنه ليس لديك عمل ، أليس كذلك؟
إنه نائم حتى عندما يعمل.